❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ බෑග් පැක් කරලා මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්.
මම ටීචර් ෆු එකේ නැවතිලා ඉන්නේ.
ම්ම්ම්.
මේ ටීචර් ෆෙන්ග්.
මේ
මෙතනට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න ආපු විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයන් දෙන්නෙක්.
මෙන්න ඔබට.
ටීචර් ෆූ, ඔබට සව්දිය.
හෙලෝ, සභාපති යේ.
ඔයා හරියටම වෙලාවට.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ
අපේ තේ සංගමයේ ප්‍රධානියා වන සභාපති යේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ආයුබෝවන්.
අපි එකට බොමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
එන්න, තව එකක්. නැගිටින්න. එන්න.
මගේ සහෝදරයා කියනවා එයා
ඔයාගෙ තැනට ආපහු යන්නේ නෑ කියලා.
එයාට ඕන එයාගේ ගමන් මලු මම අරන් එන්න කියලා.
මම දන්නවා.
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(කථාංගය 4: ජීවන මාර්ගය)
සහෝදරිය ලාන්.
මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කළාද?
ඔබ බීමත්ව සිටින විට, ඔව්.
නමුත් මට ප්‍රතිචාරයක් නොලැබෙන විට,
මම මේ වගේ හැසිරෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
තවත් ෂි යුහාඕ.
ඒක වෙනස්.
ඔහු පලා යන්නේ නැහැ.
එයාට මාව ඕන නෑ.
කෙනෙකුට කැමති වීම කියන්නේ ඒ අයට ඔබව අවශ්‍ය කරන එක නෙවෙයි .
කැමති වීම කැමති වීමම වේවා.
ඒක අවශ්‍යතාවයක් බවට පත් කරගන්න එපා.
[කැමති වීම කැමති වීම පමණක් වේවා.]
["ඔබට" ආදරෙයි [ගෞරවනීය]]
ඊයේ රෑ ඔයායි මගේ මල්ලියි අතර මොකද වුණේ ?
එයා මගෙන් ඇහුවා පිරිමින්ට කැමතිද කියලා.
සහ සත්‍යය කුමක්ද?
ඒක වැදගත් නෑ.
එහෙම උත්තර දුන්නොත්
මගේ සහෝදරයාට කේන්ති යනවා නිසැකයි.
මගේ සහෝදරයා නොපැහැදිලි පිළිතුරු වලට කැමති නැහැ.
ඒක ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
ඒකත් මේ තේ පැල වගේ.
විශේෂඥයෝ එනවා,
මුල් බිමට මීටර් කීයක් යයිද කියා මැන බලන්න ,
දත්ත රාශියක් රැස් කරන්න,
නමුත් අවසානයේ සියල්ල තීරණය වන්නේ
තේ රසද නැද්ද යන්න මත නොවේද?
ප්‍රායෝගික වන්න.
කිලෝග්‍රෑම් එකක්, ටොන් එකක්,
තේ කොච්චර බිව්වත්,
ඔක්කොම කොළෙන් කොළේ නෙලන්න වෙනවා.
ගල් ගැසී ඇති බොහෝ දේ
වෙනස් කළ හැක්කේ එක් පියවරකින් පමණි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම හෙට තේ විකුණනවා.
තේ ගහෙන් කෝප්පයට එන්නේ කොහොමද කියලා මට දැනගන්න ඕන .
ඊයේ ඒකෙ රස බැලුවේ නැද්ද?
එය අත්විඳීම සහ
එය කිරීම වෙනස් දේවල් දෙකකි.
මට මුල සිට අග දක්වා මගේම තේ තොගයක් සාදා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම කුඹුරුවලට යනවා.
ඔයා කෑවට පස්සේ, මම ඔයාව වැඩට එක්කන් යන්නම්.
හෙට මකර-අලි උත්සවයයි.
ඒ නිසා අද රෑ වැඩිපුර මස් කන්න.
මකර-අලි උත්සවය අතරතුර ඔබට ඇත්තටම මස් කන්න බැරිද ?
ඒ වගේම ඔයාට 'කු-කු-කු' කියන්න බෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාගෙන් අහන්න, එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එන්න, තව එකක්.
එන්න එන්න.
හේයි.
අපි ඉක්මනින්ම රූගත කිරීම් අවසන් කරනවා.
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යනකොට පන්ති තියෙනවද ?
නැහැ, මට උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ නාට්‍යයට පෙරහුරු කරන්න වෙනවා .
අපේ සංදර්ශනය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට සිදුවනු ඇත , නේද?
ම්ම්-හ්ම්.
අපේ සමාගමේ පසු නිෂ්පාදන කටයුතු ඉතා වේගවත්.
එය මාස දෙකකින් නිකුත් කළ හැකිය.
ඒ මාස දෙක ඉවර වෙන්න කලින් ප්‍රවර්ධනය පටන් ගනීවි .
ඔහ්.
මම හිතන්නේ අපිට යම් කතාබහක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
කුමක් වගේ ද?
එකට සාප්පු සවාරි යන අතරතුර 'රහසින්' ඡායාරූප ගන්නවා වගේ
.
බොහෝ CPs මෙම උපක්‍රමය භාවිතා කරයි.
ඔයා මේ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මම යන්න ඔයාට ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට මට වැඩට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඔයා මට හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම ඒක බොරුවට රඟපානවා.
ඔයා ඉක්මනට යන්නෙ නැත්තම්,
මට ඇත්තටම ඒක දිගටම කරගෙන යන්න බැරි වෙයි.
මම පිරිමින්ට කැමතියි.
ඔයාගේ නම 'පිරිමි' ද?
මම ඔයාව අවුස්සගත්තා.
නැත.
ඔයා මට සම්පූර්ණයෙන්ම සාමය දැනෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මාව අතහැරියේ නැහැ.
මම මේ තේ තොගය ඔයාට ඉතුරු කරන්නම්.
මම මැරෙනකම්ම ඒක බේරගන්නම්.
මකර-අලි උත්සවය අතරතුර 'කු-කු-කු එපා' යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒක ඇත්ත. සියලුම ප්‍රදේශවාසීන් ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් ඔබ නීතිය කඩ කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔයාට ඒක කඩන්න ඕනද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒක උදුරගන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඒ ඇති තරම්.
ඒක ගබඩා කරන්න පාවිච්චි කරන්න. ගබඩා කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
බැදීම ඉවරයි. මම
මුලින්ම නාන්න යනවා. මට රස්නෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයා ඒක මට අනාගන්න.
ඔයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි.
මමත් ඔයා වගේම දුඹුරු පාටයි.
ඔයාගේ මූණ තාමත් හොඳයි.
මගේ මෝස්තර ශිල්පියා හෙට එනවා.
ඔයාට ඕන මම ඈත් වෙලා ඉන්න කියලද?
මට ඔබව ඔහුට හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
මම සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහෝදරිය ලෑන්, ඔබ දැනගත යුතුයි.
ජියාලින් සහෝදරිය සහ ලාන් සහෝදරිය
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළ අයයි.
එයාලා මට මගේ අම්මටත් වඩා සමීපයි.
ඉතින් ඔයා මාව ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හඳුන්වලා දෙන්නද ?
මම කරනවා.
සහෝදරයා, ජියාලින් සහෝදරිය මෙහි සිටී.
ජියලින් සහෝදරිය.
Shi Yuhao එය පළ කළේය.
එයා තාම මොලීව දාලා ගිහින් නෑ.
ජලාශය.
හරි.
මේක හොඳ පින්තූරයක්.
මම ඒක බේරගන්නවා.
කිංලැන්ග්, මෙහි ප්‍රතිවිපාක මොනවාදැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
ෂි යුහාඕට මාත් එක්ක CP නැවක් හදන්න ඕන .
ඔහු එක් නොපැහැදිලි ඡායාරූපයක් පළ කරයි,
ඒ නිසා ඔහුට එය පළ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කාටද කියන්න පුළුවන් ඒ මම සහ චැංයැං කියලා?
ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්නේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඒ ඡායාරූපය ඔබට කෙළින්ම යොමු වෙනවා.
ඔබ සමලිංගිකයෙක් බව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කළහොත්,
විනෝදාස්වාද
කර්මාන්තයේ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ෂි යුහාඕ ඔයාවත් එයා එක්ක ඇදගෙන යනවා.
ඔහු විසින් විනාශ කිරීම වටිනවාද?
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා අහඹු ලෙස Weibo එකේ පෝස්ට් දැම්මේ නැත්නම් ,
මෙය පැහැදිලි කර ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
නමුත් දැන්, සියලු විස්තර
ජාලයකට ගෙතී ඇත,
සහ ඔබට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩක් ඉතිරිව නැත .
එහෙනම් මම පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ඔබ කන්ද මුදුනට නැගීමට අවුරුදු හතක් ගත කළා ,
පැනලා සියදිවි නසා ගන්නද?
කිංලැන්ග්, ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබට අනුමත කිරීමේ ගිවිසුම් කීයක් තිබේද?
ඔයා මේ රස්සාව භාරගත්තා.
ඔබ එය හරහා දැක ගත යුතුයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ විට එයින් ඉවත් විය නොහැක .
චැංයැං, මාත් එක්ක එන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක වැඩිහිටි ව්‍යාපාරයක්. අහන්න එපා.
මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
Xu Changyang, ඔබේ සහෝදරයා වෙන්ෂු.
අර්ධ සහෝදරයන්, එකම පියා.
ඔබට Qingtian මුණගැසුණේ වෙන්ෂු හරහා.
කිංටියන්ට කඳුකරයට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
වෙන්ෂු මාව ඔහුට හඳුන්වා දුන්නා.
සහ Qinglang?
දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට නිස්කලංක ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය බව කිංලැන්ග් පැවසීය .
මම එයාට කඳුකරයට එන්න කිව්වා.
කිංටියන් සමඟ මොලී වෙත පැමිණීමට.
ඔයා වචන වලින් හරිම නිරවද්‍යයි.
වාතය රහිත.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඉතින්, දින කිහිපයකින්,
කිංලැන්ග් ඔයාට ආදරේ කළා,
ඔබ ඔහුට ආදරය කළා.
ඔව්.
බොරු. ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා.
මේ පියවර ගන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔබේ ගැඹුරු චින්තනයෙන්,
මේක දවස් කිහිපයකින් සිද්ධ වෙන්න බෑ .
මට කියන්න. ඔයාට කොච්චර සල්ලි ඕනද?
නැත්නම්, ෂි යුහාඕ ඔයාට කීයක් පොරොන්දු වුනාද?
සියල්ල
මුදල් මගින් තීරණය කළ යුතුද?
මේ ලෝකේ
මිලක් නැති දේ මොකක්ද?
මට ආදරය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයාගේ වයසේදී, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට අද රෑ කිංටියන් එක්ක සජීවී ප්‍රවාහ සැලැස්ම ගැන කතා කරන්න වෙනවා
.
මම එයාගේ තැන ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
හෙට සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසු,
නංගි ලාන්ට ඕන ඔයා
මාත් එක්ක ආයෙත් සෙට් එකට එන්න කියලා.
අපි අවසන් කරන්නයි හදන්නේ.
කොහොමත් අපිට ඔයාව ආරාධිත රංගනයකට ඕන.
Qinglang?
ඒ චැංයැං ආකර්ෂණීයයි.
අවුරුදු 20, පැහැදිලි තර්කනය,
නිරවද්‍ය ප්‍රකාශනය.
කිංලැන්ග් ඔහුගේ වයසේදී එතරම් තියුණු නොවීය.
ඔහු ෂි යුහාඕගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙක්ද?
එහෙම පේන්නේ නෑ.
නමුත් මිනිසුන්ට කියවීමට අපහසුයි.
මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
තවද,
දැන් තමයි, මම කිංලැන්ග්ට කිව්වා
හෙට මාත් එක්ක සෙට් එකට එන්න කියලා.
ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
ඔයා මොලී වලට ආවේ නැත්නම්,
කිසිවෙකුට ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට නොහැකිය.
මුලින්ම සජීවී ප්‍රවාහය අවසන් කරමු.
මහජන මතය බේරා ගැනීමට අපට මෙම පුණ්‍ය කටයුත්ත භාවිතා කළ හැකිය .
සහෝදරිය ලෑන්, වේශ නිරූපණ
ශිල්පීන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ අලංකාර කිරීම සඳහායි.
අපි ඔයාගේ කොණ්ඩය පරීක්ෂා කරමු.
කොණ්ඩය ඕනෑවට වඩා
නාටකාකාර කරන්න එපා. එය ස්වභාවිකව තබා ගන්න.
හරි හරී.
ඒ කාලේ ඔයායි ෂි යුහාඕයි කවදාවත්
මේ තරම් විකාර දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
ඒක හැමතැනම ප්‍රවණතා මාතෘකා වල තියෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නොවන්නේ කොහොමද?
කලින්, ඔයා
මුලින්ම ඔයාගේ Weibo පෝස්ට් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ සමාගමෙන්,
නැත්නම් සිස්ටර් ලෑන්ගෙන් අදහස අහන්න.
ඔබට දැන් වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
නැත්නම් ඔබට කඳුකරයේ රැඳී සිට තේ ගොවියෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
ඒක ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමහරි මම ඒ ඔක්කොම කරන හැටි ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
තේ කැඩීම සහ බැදීම.
සජීවී ප්‍රවාහ අලෙවිය හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම මෙතැන් සිට සජීවී ප්‍රවාහයන්හි තේ විකුණනවා .
ඔයා හතු ගොඩක් කාලා
විෂ උනාද?
වේයන් හතු විෂ සහිතයි.
සහෝදරයා, සත්කාරක සමාගම
තව ටිකකින් මේ කතාව ඔබත් එක්ක සාකච්ඡා කරයි.
[ක්වින්ග්ලැන්ග් චැංයැංට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියි ]
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හරි.
කඩවසම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබගේ සජීවී ප්‍රවාහය එනතුරු බලා සිටී.
මම ඔයාට පසුව රහස් සංඥාවක් දෙන්නම්.
ඔයා ඒක දැක්කම, මට කමෙන්ට් එකක් දාන්න.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්. මම ඒක Qingtian තිර පටිගත කරන්නම්.
මම ප්‍රවාහයෙන් පස්සේ ඒක හොයලා බලන්නම්.
හේයි, පැටියෝ.
හේයි, තව දුරකථන අංක කිහිපයක් පසුව ලබා ගන්න.
තවත් TikTok ගිණුම් කිහිපයක් ලියාපදිංචි කරන්න.
ඉන්පසු ඒ සියල්ලටම ජි සොන්ජුන් යන නම භාවිතා කරන්න .
'යන්ත්‍රයේ' මෙන් ජි.
ජුන් 'කඩවසම්' වගේ.
සහ මැද ඇති 'සොං' '
ලුහුබැඳීමට' වගේ.
ඊට පස්සේ, Qinglang සජීවී ප්‍රවාහයට යන්න.
සහ ඔහුගේ අදහස් දැක්වීමේ කොටසේ අදහස් පළ කරන්න.
ඔහුගේ රසිකයෙක් වගේ රඟපාන්න.
අන්තර්ගතය විය යුත්තේ,
'මම ඔයාට ආදරෙයි', 'මම ඔයාට කැමතියි' වගේ දේවල්.
'වාව්, හරිම කඩවසම්.'
ඒ වගේ දේවල්.
ඔහ්, සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර,
ඔහු... කරන්න යනවා.
අහ්, අත් අභිනයක්.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
මම ඒක තව ටිකකින් ඔයාට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔහු ඒ
අභිනය කරන විට, ඔබ පළ කළ යුතුයි.
හරි හරී?
ඉතින් මම
ජි සොන්ජුන් ගිණුම් සමඟ අදහස් ස්පෑම් කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
ඔව්. ඔයාට ආදරෙයි පැටියෝ.
ගුරුතුමනි, මේ මගේ සහෝදරයා.
ඔහ්, හෙලෝ.
හෙලෝ, ටීචර් යේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරි.
අපි බලමු, අපි මූලික වශයෙන්...
ගුරුතුමිය යේ.
ඔව්?
කර්මාන්තශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබව සොයනවා.
ඔහ්, හරි, හරි.
මට සමාවෙන්න.
මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
[චැන්යැං: ඔබ දැන් කළ අභිනයේ තේරුම කුමක්ද ?]
[ඔබම එය සොයා ගන්න]
ඔයා මුලටම පිස්සු. මම හරිද?
[මම හරි නේද?]
[රතිඤ්ඤා පත්තු කරනවා [???]]
යන්න, හිනා වෙන්න.
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් ඉවත් වීමට දැන් ප්‍රමාද වැඩිද ?
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
ඊට පස්සේ ඔයා මට තිර පටිගත කරන්න ඕනේ .
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම ස්ට්‍රීම් කරන්නේ නැහැ.
හැමෝටම, අපිට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ගුරුතුමිය යේ.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු.
හරි, හැමෝම උඩ බලලා
ඔයාලගේ මූණේ එළිය තියෙනවද කියලා බලන්න.
මෝලි තේ වතු සජීවී ප්‍රවාහයට ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
අද, අපට ආරාධනා කිරීමට ලැබීම ඉතා වාසනාවන්තයි
අපේ සජීවී ප්‍රවාහයට තේ ලෝලියෙක්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
'කාලයේ රසයක්' වැඩසටහනේදී ඔබ සැම හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
අද
සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා පසුබිම හරිම ලස්සනයි.
අපි නිල වශයෙන් ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මට ඈතින් තියෙන තේ කඳු හැමෝටම පෙන්නන්න වෙනවා .
මට මතකයි ඔයා
තේ කඳු ගැන පොතක් වගේ.
' වසන්ත කඳුකරයේ සුළඟ අවදි කරන ශීත හිරු ' සිහිනය.'
ඔව්.
මගේ ඈත තේ කඳු,
සැතපුම් දහස් ගණනක් ඈත සිට ඔවුන්ගේ මුහුද නරඹමින් .
අදහස් දැක්වීමේ කොටස දැනටමත් පිරී ඇත.
වාව්, ගොඩක් රසිකයෝ ජි සොන්ජුන් කියලා නම් කරලා තියෙනවා.
එහෙනම් අද තේ වර්ග හත හඳුන්වා දෙමු .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එතකොට ටීචර් යේ
මට හැම තේ එකක් පිටිපස්සෙම තියෙන කතාව කියන්න වෙයි.
අපි සරලම එකෙන් පටන් ගනිමු.
ඩොන්ගුඕහි ඛේදජනක
හා සුන්දර ආදර කතාවක් තිබේ.
ජනප්‍රවාදයේ සඳහන් වන්නේ ගමේ තරුණ යුවළක් සිටි බවයි .
දැරිය පාසල සඳහා ගමෙන් පිටව ගියාය.
පිරිමි ළමයා තේ වගා කිරීමට නැවතී සිටියේය.
එදින සිට ඔවුන්ගේ මාර්ග වෙනස් විය.
ඔවුන් නැවත කිසිදා තරණය කළේ නැත.
පසුව, පිරිමි ළමයා
ඔහු වගා කළ තේ වලට 'ඩොන්ගුඕ' යන නම තැබීය.
එහි තේරුම
වෙන්වීම අත්විඳීමෙන් පසු,
සහ ජීවිතයේ බොහෝ පරීක්ෂාවන් තේරුම් ගැනීම,
එකට සිටීම කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබට දැනගත හැක්කේ එවිට පමණි .
ඩැක්සු කන්ද, එහි නමට අනුව,
දූවිලි අංශු මාත්‍රයක්වත් නොමැතිව පිරිසිදු හා පිරිසිදුයි.
එය පෞරාණික, ප්‍රාථමික වනාන්තරයක් ආරක්ෂා කරයි.
වසර දහස් ගණනක් පැරණි තේ
රජ ගස ඩැක්සු කන්දේ පිහිටා ඇත.
සලබයා.
Xigui, Dongguo.
Daxue කන්ද.
යිවු, නන්පෝ.
ලාඕ මානේ.
පුදුමයි. ටීචර් ෆෙන්ග්,
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මට මඟ පෙන්වන විශේෂඥයෙක් සිටියා.
විශේෂඥයෙක්ද? මොන වගේ විශේෂඥයෙක්ද?
හෙලෝ, ටීචර් යේ.
හායි, යුහාඕ. ආයුබෝවන්.
Qinglang.
මගේ සංඥාව මෙතන ටිකක් දුර්වලයි . හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම දැන් ඉන්නේ
අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි තේ රජ ගස ළඟ.
මම ඔයාට හැමෝටම පෙන්නන්නම්.
වාව්, ඒක හුස්ම හිරකරනවා.
මට දැනෙනවා... මට දැනෙනවා ඒකට සාපේක්ෂව,
අපි හැමෝම කාලයේ සංචාරකයින් පමණයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇමතුම සම්බන්ධ කළේ කවුද?
ඇය එය වැරදීමකින් ස්පර්ශ කළ බව ටැන්ග් චෙන් පැවසුවාය.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
බලන්න... ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්න.
මේ වගේ සජීවී විකාශන අනතුරකට වගකීම භාර ගන්නේ කවුද ?
මම කරන්නම්. ඒක මගේ නොසැලකිල්ල.
ඇය Shi Yuhao ගේ රසිකයෙක් විය යුතුය.
එයා නම් කවදාවත් යන්නෙ නැති අවතාරයක් වගේ.
ඒ වගේම, ටීචර් යේ.
ආයුබෝවන්.
අපි අද රෑ භෝජන සංග්‍රහය නිසි ලෙස සංවිධානය කළ යුතුයි .
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මගේ සහෝදරයාට මහන්සියි.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
එයාට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
තේ ගොවීන්
ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහ දත්ත දුටු විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම කෑගැසුවෝය.
මම දන්නවා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
ඔයා අපිටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඒක මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
අපි දැන් යනවා. යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
හරි, හරි.
අපි එහෙනම් යනවා. ඔයාලා හැමෝම ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ගිහින් එන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
අපි හැමෝම බඩු ටික පැක් කරමු. හැමෝම බඩු ටික පැක් කරගන්න.
අපි යමු.
ගුරුතුමිය යේ.
ඔව්?
ෂි යුහාඕ
කතා කරයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
අද උදේ එයා මා ළඟට ආවා.
ඒ වගේම ඔයා
එයාට කතා කරන්න සැලසුම් කළා කිව්වා.
ගුරු ෆෙන්ග් සමඟ ඔහුගේ 'සීපී' සම්බන්ධතාවය ගැන මම නොපැහැදිලි ලෙස දැන සිටියෙමි .
අධ්‍යක්ෂවරයාට අවශ්‍ය වූයේ තවත් තේ විකිණීමටයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට කලින් අපිට කියන්න තිබුණා .
ඔයගොල්ලන්ට
රසික කණ්ඩායම් වැඩ කරන හැටි තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
තාමත් ස්ථානයේ.
අද රෑටත් උත්සව භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවද
?
ඔව්.
හැම පැත්තකින්ම සතුරන්.
එතකොට ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා විවිධ සංදර්ශනයෙන් ඉවත් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු
ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහය කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අද රෑට වැඩ ටික බලාගන්න. මං එනකම් ඉන්න.
බලමු ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නේ කියලා.
මම උඩින් පියාඹන්නම්.
මාස්ටර්.
හේයි.
මට තිර පටිගත කිරීම එවන්න.
වීඩියෝ ගොනුව ටිකක් විශාලයි.
මම ආපහු ආවම මගේ cloud drive එකෙන් ඒක ඔයාට එවන්නම් .
නෑ, මට දැන්ම බලන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද?
මීට වඩා හොඳ වෙන්න බෑ.
ඒක ෂි යුහාඕගේ අපිරිසිදු පියවරක්.
එයාගෙ අතේ ඊටත් වඩා අපිරිසිදු උපක්‍රම තියෙනවා.
අදහස් දැක්වීමේ
කොටස 'ජි සොන්ග්ජුන්' වලින් පිරී ඇති බව මම දුටුවෙමි.
ඔහු ඒක සංවිධානය කරන්න ඇති.
ෂි යුහාඕ දැන් ඒ තරම්ම අසරණ වෙලාද?
එයා ඇයි මගේ මල්ලිට එල්ලිලා ඉන්නේ?
වෙයිබෝ එකේ ජි සොන්ග්ජුන් කියලා රසිකයෙක් ඉන්නවා.
CP රසිකයන් සියලු දෙනාම සිතන්නේ එය ෂි
යුහාඕගේ විකල්ප ගිණුම බවයි.
ඔවුන් 'යුගලනය විසන්ධි කළ' දා සිට ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර ජරා මිනිහෙක්ද කියලා.
ඔහුට පෙම්වතුන් සහ පෙම්වතියන් ටොන් ගණනක් සිටී.
ඒ මොහොතේ, සැබෑ නම්
අදහස් දැක්වීමේදී ජි සොන්ජුන් කතා කළේ,
මට ආරංචි වුනා එයාට අවුරුදු කීපයකට කලින් පෙම්වතියක් හිටියා කියලා
ඔහුගේ සියලු මුදල් වංචා කළේ කවුද?
ඔහු ජි සොන්ග්ජුන් නොවන බව සීපී රසිකයින්ට පහසුවෙන්ම සොයා ගත හැකිව තිබුණි .
ඉතින් ඔහුට 'ජි සොන්ග්ජුන්'ලා ගොඩක් හම්බුනා.
ඒ වගේ තත්වයක් ඇති කරන්න.
පුදුමයක් නොවේ.
එයා හිතන්නේ එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
මට හිතෙන්නේ එයා දැන් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔහු තමාගේම යහපතට වඩා දක්ෂයි.
ඔහු ආත්මය උදුරා ගත් මිනිසෙකුගේ ලෙල්ලක් වැනිය .
මම ඒක කලින් කිව්වා.
ඒ චිත්‍රපටිය
ෂි යුහාඕ කඳු මුදුන
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉහළට එසවෙනු ඇත.
ඔහු කවදාවත් එය ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක රස විඳිනවා වගේ.
එයා නිසා මට ඒක රස විඳින්න බෑ.
කිංටියන් ඉන්නවද?
නමුත් කිංලැන්ග් වෙනස් ය.
ඔහු බොහෝ ඉහළට යයි.
මොකද ඔහු කෘතඥ විය යුතු ආකාරය දන්නා නිසා.
ඔහු ජියාලින් සහෝදරිය සමඟ කතා කරනවා.
කෘතඥතාව පළ කරන අයට පමණයි බොහෝ දුර යා හැක්කේ.
අවශ්ය නැහැ.
සහෝදරිය ලාන් මගේ සහෝදරයාට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
සජීවී ප්‍රවාහයේ වැරැද්ද...
ඒකට එයාට කෑ ගහන්න එපා.
මම දන්න හැමෝම අතරින්...
හරි හරී.
සහෝදරිය ලෑන් තමයි වඩාත්ම සංජානනීය.
මාස්ටර්.
හ්ම්?
ඔයයි සිස්ටර් ලෑන්යි පරණ යාළුවෝ නේද?
ඔව්, අපි අවුරුදු 15ක් තිස්සේ හඳුනනවා.
පුද්ගලයෙකුට
අවුරුදු 15ක් එකම විදියට ඉන්න...
ඒක හරිම අමාරුයි.
[ඔයා මොන වගේ කමෙන්ට් එකක්ද
දැම්මේ? ඒ එකෙක්වත් ඔයා වගේ පේන්නේ නෑ.]
[එය සොයා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.]
ඇගේ තනතුර කුමක් වුවත්,
ෂින්ග් ලාන් සැමවිටම තමාටම විශ්වාසවන්තව සිට ඇත.
වෙනස් වන කාලයන් ඇයව නොසැලකිලිමත් නොකරයි.
[ඔහු
චැංයැංට කතා කරන්න හදනවා නමුත් සම්බන්ධ වෙන්න බෑ]
ඒ මකර අලි උත්සවය,
ඒ නිසා අපිට මස් දෙන්න බැහැ.
මම මෑතකදී ගොඩක් මස් කනවා.
නිර්මාංශ ආහාර වේලක් හොඳ වෙනසක්.
ඒක
මකර අලි උත්සවය වීම හොඳ දෙයක්.
නැත්නම්, ඔයාට
අපි වෙනුවෙන් ඌරෙක් මරන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඒක නම් ගොඩක් කරදරයක් වෙයි.
ඔහ්.
ඕන නෑ. අපේ දේශීය
ඌරු පැටවුන් හරිම රසයි.
උත්සවයෙන් පස්සේ ඔයාලා හැමෝටම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න මම වග බලා ගන්නම් .
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබ ඡායාරූප ගත්තත්, අපි
ඔබට ඒවා පළ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු.
ඔබ ඒවා අපගේ අවසරයකින් තොරව පළ කළහොත්,
අපිට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ෆොටෝ එක ගත්තෙ ඔයා නේද?
ඒක නියම පහරක්.
ඊළඟ වතාවේ, මට ආලෝකකරණ කණ්ඩායමට ලයිට් කිහිපයක් සකස් කරන්න කියන්න පුළුවන්.
එවිට ඔබට පැහැදිලි පින්තූරයක් ලබා ගත හැකිය.
නමුත් එය වඩාත් පැහැදිලි නම්,
ඔයාට මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනාව පේනවා
නේද?
මම පින්තූරය සුරකින ලදී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහුත් ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉදිරියට එන්න.
යුහාඕ.
ඔයා මුලින්ම ජියාලින් අක්කාව ටෝස්ට් කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
එන්න, ජියලින් සහෝදරිය.
ඔයා අවුරුදු හතකට කලින් හිටපු විදියටම තමයි .
තවමත් ප්‍රියතමයන් වාදනය කරනවා.
කිංලැන්ග් සඳහා මෝස්තර නිර්මාණය කිරීම පමණයි කරන්නේ.
දැන් ඒක සාධාරණ නැහැ.
අද ඔයා කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව එයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
මම එළියට යනවා.
මම වැසිකිළියට ගියා කියන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
වැසිකිළියට.
ගොඩක් දේවල්.
ඔයා එක්ක පැනලා යන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මෙතන පැහැරගෙන යන්නේ මමයි.
මට අහන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔයාට මහන්සි නම් නිදාගන්න පුළුවන්.
අපිට තව පැයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට,
ඔයාගේ හැම කරදරයක්ම දියවෙලා යනවා නේද?
හෙට උදෑසන හිරු උදාව
දර්ශනීය වනු ඇත.
මේක මගේ රහස් ස්ථානය.
මම වෙන කාවවත් මෙහෙට ගෙනාවේ නැහැ.
තව තියෙනවද?
පැන යාමට ඔබට කූඩු බිත්තරයක් අවශ්‍යයි.
මගේ ගිය ජීවිතේ මම ඔයාට මේ තරම් ආදරේ කරලා නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒක ප්‍රමාණවත් නොවූ නිසා,
මේ ජීවිතේදි මට හැමදේම
ඔයාට බාර දෙන්න වෙනවා.
අහ්.
හේයි.
කවුරුවත් මම හොරෙන් එළියට එනවා දැක්කේ නැහැ නේද?
[කිසිවෙකු] මා හැර.
සීතලයි. ඉක්මනට ආපහු ඇතුලට එන්න.
එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
අපි එකක් ගත්තොත්, ඔයා ඒක පළ කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ සහෝදරයාට සංඥාවක් තියෙනවා කියලා.
මේක කොහොමද?
පළ කරන්න.
හරි, මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
ඔයා වංචා කරනවා!
ඔව්.
හොඳයි, මම බය වෙලා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ඔයාව නැති කරගන්නවා.
දැනට ආපහු එන්න.
ෂු චැංයැං ගැන විස්තර සඳහා කිංටියන්ගෙන් විමසන්න .
සහ ෂු මහතාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අධ්‍යක්ෂක ඩූ, ධාවන පථයේ තවත් කොටස් දෙකක්
ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥